Ok, me alegra verte en este facilísimo y
hoy vamos a ver las tres personas
especiales que son he, she, she, it.
Por ejemplo, ¿cómo decimos yo trabajo en
Quito o trabajo en Quito?
Muy bien, I work in Quito, right?
Pero con estas personas diferentes, con
estas personas especiales decimos she
works in Quito.
Es decir, le agregamos una S.
¿Listo?
Con estas personas agregamos una S cuando
estamos hablando acerca de una acción.
Por ejemplo, she lives in Quito o she
eats pizza.
She eats a lot of pizza.
Segundo tip, ya sabemos que para
preguntar siempre añadimos el do, ¿cierto?
Por ejemplo, ¿cómo preguntarías,
¿trabajas en Quito?
Pretty good, excellent.
Decimos, do you work in Quito?
Entonces, para las personas especiales
vamos a decir does.
En vez de do, ponemos does.
Por ejemplo, ¿ella trabaja en Quito?
Does she work in Quito?
Ahora, nunca, nunca, nunca vayas a
agregarle la S cuando estés usando el does.
¿Listo?
Esa no se necesita ahí.
Entonces, recuerda que es does she work
lo normal en Quito.
¿Listo?
En Quito.
Otro ejemplo.
Does she eat a lot of pizza?
Does she eat, sin S, a lot of pizza?
Pretty good.
Así que recuerda que para las personas
especiales nos estamos refiriendo a she,
he, it.
Bye, bye.